我会始终在你的影子中看着你的
喂
多谢惠顾 这里是您时常光顾的花店
什么事啊 上校
啊 抱歉
喝醉买了太多花
你能不能帮我处理点
怎么了
出什么事了吗
不 没什么
真的吗
嗯 什么事也没有
花就免了
我家没有花瓶
感谢您特地联络我
再见
为什么就这么会挑时机呢
附近山道有人目击到疑似斯卡的男子
他能去的地方也就是这里了
废矿吗
对
巴兹库尔现在已经变成幽灵城
要藏身再合适不过
真麻烦啊
所以要分头行动
各部队一旦发现斯卡立即联络我
是
艾尔利克兄弟由我们随行
是是
来监视我们的吗
八成是
好吧
要怎么甩掉他们呢
啊 刚才看到人影了
什么
这边这边
喂 等一下
啧
喂 站住
嗯？
没了
上哪去了
是不是进那边的房间了
可恶 窜得倒快
总算…
顺利甩掉了呢
但是
这里…
也太大了吧！
斯卡和那女孩到底在哪儿呢
他们要是不自己送上门来
根本不可能找…
阿尔冯斯大人！
喂
不会吧
阿尔冯斯大人～～
真的出现了
您在这里干什么呢
梅 太好了 真的见到你了
难道阿尔大人 是来找我的？
嗯 我一直想见你一面
阿尔大人…
我想见到你以后详细请教炼丹术的事…
怎么办 我在做梦吗
阿尔大人竟然对我…
喂喂小丫头
嗯？
我～想～死～你～了
你逃不掉了
赶快教我炼丹术吧
兄弟俩围绕着我争风吃醋
不行啊 爱德华先生不是我喜欢的类型
少给我装疯卖傻
喂 阿尔
啊 抱歉抱歉
好痛 撞到头了
阿尔冯斯大人 那女人是怎么回事
哎？
太过分了 阿尔大人
明明已经有我了
不 她只是普通的青梅竹马…
等等 为何我非得像个劈腿男人似的解释这种事
小梅 不要一个人跑太远
啊 艾尔利克兄弟？
谁啊
是我啊 马尔科
哎 马尔科先生？
你的脸怎么了
我才要问你们怎么在这里
嗯？啊 艾尔利克兄弟
你谁啊
可别说你忘了
我尤斯维尔的伟大煤矿主尤基大人
忘了 其实我根本不认识你
太过分了 亏你对我做了那么过分的事
（1914年 尤斯维尔）
煤矿之城尤斯维尔
我尤基曾是统治这里的军人兼煤矿经营者
多亏有我 城里人都过着幸福的生活
（你们拖欠的税金 还不快交）
（都是因为你拖欠工资才交不上的吧）
这时突然出现了一个绝世恶棍
国家炼金术师爱德华·艾尔利克
（银怀表？国家炼金术师！）
（我想用这些金块买下煤矿产权书）
然而那是巧妙的陷阱
（怎么回事 炼金术师大人）
（您给的金块全都变成石头了）
他们居然暗中勾结
就这样 我被骗走了煤矿
还被忘恩负义的城镇居民虐待
更被军部强加上莫须有的恶名
虽然决心东山再起 在各地展开事业
但全都失败
可靠的投资
也全都失败
最后的手段
就是乞求大富豪家善意的融资
只要没有他们
没有艾尔利克兄弟的话…
当时我立下誓言
是了 我要复仇
是他们害我落魄至此
我要让他们求生不得求死不能
我是绝对不会输给像你这样的狐狸精的
不 那个…谁是狐狸精啊
所以说 我们之间根本没什么
倒是快说说炼丹术的事吧
你们怎么不听人说话呀
啊 好好
够呛吧 大叔
我明白你的心情
不要随便敷衍了事
温莉小姐不见了？
真是的 到底怎么做事的
对不起 呸～
我去找吧
查理队跟两个人来
是
迈尔斯少校
知道 斯卡是吧
那边找到了也马上联系你
这里也不行吗
没什么能用的
斯卡是吧
金布利长官正在等您
请跟我们走一趟
鼻子真灵啊
不过就凭两人 想把我怎么样
嗯 普通人应该不行吧
可惜我们不是普通人
合成兽吗
有意思
那之后我知道了很多
首先是贤者之石的制作方法
还有这个国家的成立
以及这里的炼金术有猫腻
所以我想从新国的炼丹术里寻求可能性
一直在寻找这孩子
果然厉害
实际上有人更早注意到了这些
这就是他留下的研究书
我们认为这本书里有解决问题的线索
也就是说只要我们能解读它…
是的 或许有希望
但是 这需要借助斯卡的力量
为什么要他
什么声音
那边是斯卡去的地方
是军队的人吗
温莉和马尔科先生等人躲在这里
我和阿尔去看看情况
斯卡…
啧 长这么肥速度却很快
我们都知道
只要不接触肉体 你就没法破坏吧
我们就保持这样的距离来个持久战吧
一旦情况不妙
你就会破坏掉周围地面的习惯 我们也早调查过了
把你戳成蜂窝煤再交给金布利长官
看来我们又来的很是时候呢
艾尔利克兄弟吗
这声音
哥哥
他们是从中央市来的金布利的跟班
什么
原来如此
你们在那老实看着吧
我们这就抓住斯卡…
哇 好恶趣味
你…你们干什么 我们是一伙儿的啊
我们才没这么不像人的同伴呢
好可怕 装作同伴的样子
其实想要吃掉我们吧
后面的肥仔嘴巴好大
能把我一口吞掉
这臭小子 给我老实点
这家伙比斯卡还要快？
哥哥？
有什么好笑
好轻 好轻啊
手脚就像翅膀一样
妙哉 寒冷地带专用机械铠
混账 竟敢小瞧我
啊呀？难道拳头也变轻了？
我的唾液可没那么容易摆脱
是口水哎 好恶心
看招
唾液嘛
分解了基本不就是水么
哇 好冰
看招
哥哥你做什么啦
好痛好痛
快住手 皮肤要剥掉了
必杀
湿手触摸冰冻金属就会粘上攻击
不要妨碍我们 钢之炼金术师
你难道不是我们一伙的么
闭嘴 箭猪
我才不认识像你这样的家伙呢
怎么看都是反面角色啊
如果是我们一伙的 你拿出证据来啊
哦 那我解除变身你们看好啊
等的就是这会儿
赞帕诺
竟敢在敌人面前解除武装 何等愚蠢
可恶 放开我
好好 你先睡一下吧
复活了啊
你还是束手就擒吧
自首然后接受处罚吧 斯卡
阻碍我的人我都要排除
竟然毫不犹豫就正面进攻
你的钢之右臂 我收下了
可惜 已经不是钢的了
给我老实点
住手
笨蛋 你来干什么
你先退下吧
迈尔斯少校
哇 这些人是怎么回事
中央市的人都在进行什么实验啊
都给我绑到那边的柱子上去
是 长官
好了 斯卡
虽然裁决同族是痛苦的抉择
但不能再放你任意妄为了
同族？
艾尔利克兄弟
之后就交给我们
温莉
笨蛋 别靠近
放开我 没事的
怎么能没事呢
小姐 你先退开吧
让我跟他说句话
我要直面他 和他说句话
为什么要杀死我的父母
如今说什么也只是借口
事实就是我杀死了洛克贝尔医生夫妇
怎么了
是刚才联络过的大楼方向
不妙啊 约定的24小时已经过去了
那位女王陛下 真的会封锁出口的吧
没办法啊
一直是灭掉灯 摸索着前进的
因为他们坚持说点灯的话怪物就会来
欢迎回来
得救了
快把他们俩送到医务室
对不起
不用道歉
不是说过了24小时就封锁洞穴吗
啊 可是你看
还没到24小时呢
顺带一提 这个怀表是阿姆斯特朗少将给的
阁下
先遣队没事吗
只有两个人生还
是吗
您在这里干什么呢
我在看山
这里的冬天真不错
只有白色和黑色
我就喜欢这种清晰明朗的感觉
真是这样吗
向上看的话 还有蓝色呢
和人心一样
这次欠了您的情 感激不尽
呵 不知道你在说什么呢
有什么人来了
久违了
我就开门见山了
你们是不是有什么事情应该向我们解释一下呢
不要靠近
全员后退
咳咳 可恶
钢之炼金术师？
金布利
混账 为什么不好好看着温莉
金布利长官 看楼顶
即使伴随悲伤
相遇也总存在着意义
彷徨的感情记录着前进的道路
下集 钢之炼金术师
Fullmetal Alchemist
第39集 白昼之梦
一切都掌握在伟大存在之手